1)
el archivo .gitignore es una herramienta de git que se utiliza para ignorar todos aquellos
directorios y archivos que esten especificados dentro de este. El archivo debe estar en la carpeta raiz del repositorio, con este nombre y git automaticamente no guardara cambios de esos archivos. Una excepcion, es cuando subimos un archivo y luego lo ignoramos. Al suceder esto, git seguira tomando los cambios de esos archivos independientemente de estar en .gitignore o no.

2)
travis.yml se utiliza como un archivo que contiene las instrucciones para que Travis.CI 
haga las pruebas correspondientes al repositorio en donde creemos este archivo y ejecutemos
la aplicacion Travis.CI. El archivo se debe crear en el repositorio donde queremos hacer los
test. Sin este archivo Travis.CI no va a poder ejecutar su test.

Lineas:
1: se especifica el lenguaje del archivo al que testea.
2 y 3: se especifica la version del lenguaje
5 y 6: composer es una herramienta de instalacion de paquetes de php.
Con el argumento "--prefer-source" se le solicita
que actualice los paquetes que se encuentran dentro del archivo composer.lock dentro de la misma
carpeta donde se encuentra el archivo .travis.yml

3)
